./DropBoxNaServerju/SLO/vse slike/Spodnja_Marela/_Spodnja_Marela.jpg
ENG Naša baza se nahaja na poligonu Spodnja Marela, kjer se nahaja skalnat teren, prepleten z potmi, bunkerji ter posekami, ki med igro dajejo obcutek pravega bojišca. Za vecje dogodke je poligon lahko razširjen vse do doline, kjer se nahaja naš prvi poligon, ki je smiselno povezan z potmi z našim sedanjim glavnim poligonom. Spodnja Marela zagotovo spade med zahtevnejše poligone za naše goste, saj je zanimiva mešanica vzponov, utrjenih pozicij in odprtih poti. Poligon je primeren za igre do 70 igralcev ali vec.